PROPUESTA DE NEGOCIO
EPISODIO 1
Debería estar llegando en
aproximadamente una hora.
Si entiendo.
¿Que demonios?
¿Estás bien?
Estaba en mi teléfono y no
estaba mirando por dónde iba.
Esto es absurdo.
¿Qué?
¿Que acabas de decir?
No te preocupes, no te estaba hablando.
y quienes son--
Debería tener más claro con
quién está hablando, señor.
-Ella entendió mal--
-Puedes creer este anuncio?
Difícilmente se puede decir qué
producto están promocionando.
Solo han abofeteado a
alguna celebridad sin nombre.
Tienes razón.
Nunca he visto a ese tipo antes.
Descubra quién estuvo a cargo
de este anuncio de inmediato.
Sí señor.
BOLITAS PREMIUM
DELICIOSAS DUMPLINGS
HECHAS CON INGREDIENTES
PREMIUM CUIDADOSAMENTE
SELECCIONADOS
"¿QUIERES COMER CONMIGO?"
EXTRACTO DE MANZANA
SHIN HA-RI
Sí, Sra. Yeo.  ¿Ya?
Sí, estoy en camino.  Bueno.
Pasando.
-Milisegundo.  Sí.
-¿Qué es este olor?
-Oye.
-¿Porque llegas tan tarde?
Por la caballa.
Tómatelo con calma, ¿quieres?
Apestas a pescado.
¿Es tan malo?  Realmente no puedo decirlo.
¿Cómo podrías no hacerlo?  Ven aquí.
Está bien.  Es solo una prueba de lo
duro que está trabajando como investigador.
INAUGURACIÓN DEL PRESIDENTE KANG TAE-MOO
La inauguración comenzará pronto.
Por favor tome asiento.
-Vamos a sentarnos.
-Okey.
-Hola.
-Este es nuestro nuevo empleado, Hye-ji.
De todos modos, parece
que los rumores son ciertos.
El presidente Kang
es un adicto al trabajo.
Está comenzando a trabajar
el día que regresó a Corea.
Escuché que es muy atractivo.
¿Quién sabe?  No estaba aquí cuando
me uní a la empresa, así que nunca lo vi.
Pero mira al presidente.
¿Qué tan bueno podría ser el nieto?
Ha tardado mucho en llegar.
-Así que los rumores no son ciertos.
-No.
Él es realmente guapo.
Parece una celebridad.
Por favor.  La manzana no
cae lejos del árbol, ya sabes.
El presidente Kang pronunciará
ahora su discurso de toma de posesión.
Ahi esta.
¡Él es súper caliente!
Eso es…
-Hola, todos.
-Por qué es él…
Soy el secretario en jefe Cha Sung-hoon,
estoy aquí en nombre del presidente Kang.
Que esta pasando?
¿El secretario jefe?
Ahora daré su discurso
de inauguración.
Qué es esto…
"Gracias a todos los que
organizaron la ceremonia de
hoy, aunque claramente
les dije que no quería una".
"Espero que en el futuro
nos reunamos para asuntos de
negocios, no para eventos tan
poco prácticos y ceremoniales".
"Me presentaré apropiadamente pronto".
-¿Es asi?
-"Gracias."
-"Presidente Kang Tae-moo".  Eso será todo.
-Esto es increíble.
¡Dios, estos bastardos!  ¡Maldición!
¡Ay, está loco!
¡Mirar!
Entonces, ¿dónde está el presidente?
El nuevo presidente parece
una persona interesante.
¿Por qué no va directamente?  ¡Vamos!
Vamos, solo estás estresado
por el nieto del presidente.
Si.  Todos pensaron que ibas a
convertirte en el nuevo presidente.
Ese niño se lo arrebató.
¡Todavía creemos en usted, Sr. Park!
Creo que esto podría
ayudarte a sentirte mejor.
¿Qué es esto?  ¿Y qué pasa con
esa mirada sospechosa en tu rostro?
Ta-da!
Guardé el resto muy bien
en el maletero de tu coche.
¿Qué es esto?
¡Es hermoso!
¡Entró!
¡Eso fue increíble!
¿Pero quién diablos era ese?
¿Donde están tus modales?
Ha pasado un tiempo, Sr. Park.
¿Mira quien es?  ¡Tae-moo!
¿O debería decir, presidente Kang?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué hay de la inauguración?
Escuché que has estado trabajando duro.
Aceptar sobornos de amigos,
parientes e incluso de su
amante para vender contratos
para ser nuestros socios.
Espera un segundo.
Creo que has estado escuchando rumores.
Incluso contrataste a
una celebridad de la lista D
para el anuncio de la empresa
solo porque es tu sobrino.
Lo vi en el aeropuerto.
No, eso es…
Debes haber pensado
que estaba bien
aprovecharse de nuestra
compañía de esa manera.
desde que el presidente hizo
la vista gorda a lo que haces.
Presidente Kang, escuche.
No es así.
He estado poco atento
a los asuntos de la
empresa, pasando tanto
tiempo en el extranjero.
Tengo la intención de prestar
más atención a partir de ahora.
Lo veré mañana, entonces, Sr. Park.
¡Hola, presidente Kang!
¡Espere, presidente Kang!
Presidente Kang.
¡Señor parque!  ¿Estás bien?
-¿Qué es esto?
-Maldición.
-¿Que esta pasando?
-¿Qué es esto?
Como es el cumpleaños de la Sra.
Shin, hice una reserva en Auntie's Street
Food para la cena de nuestro
equipo hoy.  ¡El favorito de la Sra. Shin!
Todo bien.  ¿Cuánto tiempo ha pasado?
Oh, ustedes no tenían que hacer
eso solo para mi cumpleaños.
Gracias.
¿De qué estás hablando?
Un equipo tiene que mantenerse unido.
Estás comprando, ¿verdad?
¡Genial!
Feliz cumpleaños.  ¿Puedes pasar?
Tengo algo para ti.
Sra. Yeo, lo siento, pero no creo que
pueda asistir a la cena del equipo hoy.
¿Por qué?  ¿Qué es?
¿Es un chico?
¿Como supiste?
Porque tus ojos sin alma de
repente brillan.  Así es como.
Está bien, continúa.
Parece que tendremos
que celebrar el
cumpleaños de la Sra.
Shin sin la cumpleañera.
¿Una inauguración
sin el presidente y una
fiesta de cumpleaños
sin la cumpleañera?
Que esta pasando?
Seriamente.  Esto es como
celebrar Acción de Gracias sin pavo.
Lo siento.  ¡Te prometo que la
próxima cena corre por mi cuenta!
Lo siento.
¿Hola?
Ha-ri!
Estoy tan ocupado que ni siquiera
puedo reunirme contigo en tu cumpleaños.
Entonces, ¿qué tiene planeado mi chica?
Min-woo quiere verme,
así que me dirijo hacia allí.
Un momento.
¿Minwoo?
¿Por qué te llama en tu cumpleaños?
¿Después de que te hizo hacer
todo ese trabajo para su nuevo menú?
Eso no fue trabajo.
Me lo pasé genial y también aprendí mucho.
Dios, estás realmente
loco por Min-woo.
Pero él nunca ha sido del tipo que
recuerda los cumpleaños.  Por qué es él--
¡Espera, de ninguna manera!
De ninguna manera, ¿qué?
¿Ese collar de antes era
realmente tu regalo de cumpleaños?
¿Collar?
¿Por qué está aquí el collar de una mujer?
Tal vez algún cliente lo dejó atrás.
¡Incluso hay un
certificado de autenticidad!
¡Mira, esto es granate!
Esa es mi piedra de nacimiento.
¿Está saliendo con una
chica nacida en enero?
¿Recuerdas a esa chica modelo extranjera?
Regresó a su país después
de que Min-woo la rechazara.
¿Entonces es ese periodista escribiendo
un artículo sobre su restaurante?
Ella estaba coqueteando
con Min-woo, pero se detuvo
después de que él la
envió a la zona de amigos.
¡El youtuber entonces!
¿Ese youtuber?  Ella lo invitó a
salir en una transmisión en vivo.
Y fue rechazado en vivo.  Derecha.
Tal vez sea tu regalo de cumpleaños.
¿Crees?  Déjeme ver.
No, esto es demasiado caro
para comprárselo a un amigo.
-¿Derecha?
-Si.
¡Tiene que ser!
¡Ese collar realmente era para ti!
Dijiste que era demasiado
caro comprarlo para un amigo.
Bueno, ¿y si
planea pasar del tren
de la amistad al
expreso del novio?
Si se está transfiriendo al Tren
6, bájese en la siguiente parada.
La salida es a la derecha.
-¿Se ha cuidado la inauguración?
-Sí, salió bien.
¿Qué pasa con el presidente?
Loco bastardo.
Te dije que vinieras a la inauguración.
Me sacas de quicio.
Te dije que te encontraras conmigo en
la casa, pero me encuentras en el trabajo.
Estás decidido a ir en
mi contra, ¿no es así?
Por supuesto que no.  Simplemente
he estado demasiado ocupado.
¡Acabas de volar de regreso hoy!
¿No puedes tomarte un maldito día libre?
No, no puedo.  Hay demasiadas
cosas que necesitan ser atendidas.
¿Ahora que?
¿Por qué diablos Park sigue llamándome?
¿Qué cosas hay que cuidar?
Esta es una máquina bien engrasada.
Estás quisquilloso.
Crees que eres el único
inteligente en el mundo.
¿Te estás dando cuenta de eso ahora?
Sabes que ninguno de mis
proyectos ha fallado, ¿verdad?
Incluso el proyecto del kimchi
fue un éxito en el extranjero.
Sí, soy consciente.  Eso
es en realidad por qué
He preparado un proyecto
muy importante para ti.
¿Qué tipo de proyecto?
¡Matrimonio!
¿Se va a casar, señor?
¡Yo no!
No gracias.
Soy demasiado joven para casarme.
Pero no me estoy haciendo
más joven, ya sabes.
¿Es demasiado pedir ver
a mi nieto con una esposa?
Sí, es demasiado.
No estoy viendo
a nadie, y no planeo
hacerlo pronto.
Además, tengo mucho trabajo que hacer.
Por eso he organizado
todas las citas a ciegas para ti.
-¿Qué?
-He hecho una lista.
de 20 damas solteras de élite en el mundo
de los negocios para que las conozcas.
Todo lo que tienes que hacer es aparecer.
¿Okey?
¿Hiciste la lista tú mismo?
Vaya, eso no podría haber sido fácil.
Así es, no fue fácil.
Si alguien más
lo hiciera, todo el
sector financiero
estaría lleno de rumores.
-Entonces-- -Has
perdido el tiempo.
No iré nunca a ninguna
de tus citas concertadas.
Mocosa.
¿Qué voy a hacer contigo?
¿Qué es?
ALARMA 21:00 hrs.
HORA DE VER DRAMA
Ya es hora, ¿eh?
ya es hora
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
Ya esta iniciado.
NO-EUL
JU HUI-JAE
KIM JEONG-HWA
Vamos a ver.
Si solo vas a ver la
televisión, vete a casa.
¿Crees que te voy a escuchar
cuando tú no me escuchas?
Lo veré aquí.
Ha pasado bastante tiempo
desde que rompió con Yu-ra.
¿Quizás finalmente se
dio cuenta de que estabas
enamorado de él y
está listo para aceptar?
De ningún modo.
¿Qué?  ¿Por qué está tan oscuro?
¿Es Min-woo realmente...?
Atención por favor.
Min-woo está a punto de transferir
del tren de la amistad
al expreso del novio.
¿Que estas esperando?
¡Corre hacia él y dale un abrazo ya!
¡Correr!
Minwoo.
GYU-SIK AMA A
BO-HUI FELIZ DÍA 100
¿Cual es su problema?
Esto es tan molesto.
Vaya, realmente
te arruiné eso, ¿no?
Esta bien.
Lo estaba haciendo ya que son asiduos.
Acabo de darles la comida gratis.
De todos modos, lo siento.
Debes estar ocupado.  me iré
Espera un segundo.
Feliz cumpleaños, Hari.
PROPUESTA DE NEGOCIO
UN DÍA PARA DIBUJAR
Feliz cumpleaños, Hari.
Entradas para el concierto
de tu cantante favorito.
No fueron fáciles
de conseguir, así que
asegúrate de ir con un
chico y no con Young-seo.
Bueno.
Seguir.
No tienes idea de lo
que realmente me gusta.
Buen curso.
¡Estás comiendo comida instantánea
como tu primera comida en Corea
cuando sabes cómo cocinar todo,
desde coreano hasta occidental!
¿No sería agradable sentarse
a la mesa con su esposa
y disfrutar de una buena comida casera?
No me voy a casar sólo por eso.
Escuché que las mujeres
estadounidenses son hermosas.
¿Realmente no saliste en absoluto?
Soy de mente abierta, ya sabes.
No tengo tiempo para eso.  Estoy lo
suficientemente ocupado con el trabajo.
Es por eso que he programado
tus citas a ciegas para ti.  Entonces--
Te dije que no estoy interesado, ¿no?
¿Están saliendo ustedes dos?
-¿Qué?
Parece de esa manera.
Ustedes dos están unidos por la
cadera, usando el trabajo como excusa.
No sé él, pero yo no soy gay.
Y aunque me gustaran los hombres,
El presidente Kang no
es realmente mi estilo.
¿Es eso así? ¿No es tu estilo?
Oye, ¿qué quieres decir?
¿Qué está mal conmigo?
Multa.  Si no lo eres, no lo eres.
Entonces, ¿por qué estás tan
en contra de ir a estas fechas?
¿Qué pasa ahora?
ALARMA 22:00  HORA DE TOMAR
MEDICAMENTOS PARA LA PRESIÓN ARTERIAL
Ah, dispara...
Puedo cuidarme solo, así que ve
a ver tus programas de televisión.
¿No es eso alarma para ellos?
¡Es para mi medicamento
para la presión arterial!
Mi presión arterial es tan
alta hoy en día por tu culpa.
¡Estoy tomando pastillas todos los días!
¿Cómo es eso mi culpa?
Eso es de familia.
Sería tu culpa si tengo
presión arterial alta.
Tu pequeño--
estoy llamando tu nombre
Pero el sol se pone en
silencio sin una respuesta
REUNIÓN DEL CLUB DE GUITARRA SHIN
JOONG-HAE Y LAS FLORES SILVESTRE
Gracias.
Hola, todos, ayúdense.
Comed, chicos.
Bueno.
-¡Salud!
-¡De ​​fondo!
¡Salud!
Señor, ¿puedo conseguir
más de estas fichas?
Avanzar.
-¡Mamá!
-Dios, ¿qué?  ¡Me asustaste!
Te dije que tienes que rebozar
bien el pollo para que quede crocante.
Te dije que tienes que ser minucioso.
¡Pero lo estoy tirando!
Si no vamos a hacer las cosas
bien, deberíamos cerrar el negocio.
Supongo que es por eso
que el pollo Ha-ri sabe mejor.
¡Eress el mejor!
¡Por supuesto!  Ella
trabaja en una gran
empresa, después de
todo.  Ella es diferente.
¿Por qué estás tan nervioso hoy?
No puede sentirse bien tener que trabajar
en tu cumpleaños, de todos los días.
¿Así que lo que?  ¡Soy yo quien dio a luz
después de 20 horas de trabajo de parto!
Tira y tira y tira…
¿Estará bien?
Si.  Su presión arterial es más
alta de lo habitual, pero no es grave.
¿Qué quieres decir con que no es grave?
La última vez dijiste que
mis pulmones, riñones
e intestino delgado
no estaban muy bien.
¿Qué?  ¿Yo hice?
¡Médico!
Oh, sí, eso es correcto.  Ahora recuerdo.
Teniendo en cuenta su edad, las cosas
pueden cambiar drásticamente día a día.
Y dijiste que debería evitar el
estrés más que nada, ¿verdad?
Sí señor.
-Todos a su alrededor deben tener cuidado.
-¿Se enteró que?
Parece que estás bien, así que
deja de actuar y sal de la cama.
¡Tú!  ¿De verdad quieres
verme morir por tu culpa?
Voy a--
Ya que ya estás aquí, ¿por qué
no te haces un chequeo completo?
Me voy.
HOSPITAL KANGSUNG DE SEÚL
¿Cuál es el punto de las reservas de grupo?
Les das un descuento
y simplemente
se llenan con los
bocadillos gratis.
¿Por qué ha estado tan gruñona todo el día?
Hola, Hari.
¿No tienes un novio que pueda organizarte
una fiesta de cumpleaños o algo así?
No dejé nada delante de
-¡tu tienda!
-¿Que esta pasando?
¡Te dije que lo vi!  ¡Esto es tuyo!
¡Tienes una boca grande para un niño!
-¡Sí!
-¿Qué?
-Oye.
-¿Qué?  ¿Qué es?
¿Por qué está esto
enfrente de nuestra tienda?
¡Lo puse allí por
un minuto porque un
cliente estacionó
frente a nuestra tienda!
Sé que lo pones aquí cada
vez que tienes la oportunidad.
¿Me viste hacerlo?
¡Es obvio!  ¡Encontramos
espinas de pescado todo el tiempo!
¡No vendemos pescado!  Vendemos pollo.
-Tómalo.
-Tampoco vendemos pescado.
Lo dice ahí mismo.
"Pescado, pescado seco, caballa, etc."
-Tómalo.
-Cariño, vamos.
Todos somos vecinos aquí.  No hay
necesidad de pelear.  Hablemos de ello.
Estoy haciendo esto para
que no tengamos que pelear.
¡Vamos, tómalo!
¡Esta es una nueva camiseta!
¡Lo hice enviar desde el extranjero!
-¡Tíralo tú!  ¡Haz lo que quieras con él!
-¡Oye, no se lo empujes!
yo no...
¡Tú fuiste quien lo inició!
Entra aqui.
Hombre, rompiendo el letrero
de la tienda del vecino y todo...
Me siento tan mal.
¡Todos en la familia Shin
tienen tal temperamento!
Como si no fuera suficiente que Ha-min
comenzara a pelear, ¿por qué hiciste eso?
Saqué este temperamento de ti, mamá.
Sí, ¿por qué le echas la culpa a los Shins?
¿Qué?  ¿Desde cuando
ustedes dos se llevan tan bien?
Ustedes solo tienen que
responder así, ¿no es así?
¡Es porque me parezco a ti, mamá!
¡Es mi cumpleaños!
¿Por qué me golpeas?
¡No puedes seguir usando eso como excusa!
¡Te hice sopa de algas en la mañana!
¿No es eso suficiente?
Olvidaste cocinar su sopa de algas hoy.
Sólo detenerlo.
FELIZ CUMPLEAÑOS,
HA-RI DE MIN-WOO
Feliz cumpleaños, Hari.
Entradas para el concierto
de tu cantante favorito.
No fueron fáciles
de conseguir, así que
asegúrate de ir con un
chico y no con Young-seo.
Multa.  Dije, bien.
¿Tuviste una buena noche de sueño?
-Tengo algo que decirte.
-Acabo de recibir una llamada del Sr. Park.
Entonces, ¿eres consciente de la situación?
Voy a despedir al Sr. Park.
¿Qué?  ¿Dice quién?
Seleccionó a los
subcontratistas ilegalmente.
Pero aun así hizo mucho por la
empresa trabajando para su predecesor.
Construyó una casa de verano
en los terrenos de nuestra empresa.
Y usó a nuestros empleados
para sus asuntos personales.
Lo hará todo de nuevo
si lo dejamos en paz.
El padre de Park es Sang-gu,
mi buen viejo amigo que contribuyó en
gran medida al éxito de nuestra empresa.
Me pidió que cuidara de
su hijo cuando falleciera...
Puedes cuidarlo personalmente
después de dejarlo ir.
Vamos.
Luego,
hazme un favor a cambio.
¡Ve a las fechas!
-Abuelo, eso es-- -Deja
de poner excusas y hazlo.
Estoy rompiendo la promesa
que le hice a mi amigo muerto.
Es lo mínimo que podrías hacer.
Bien, voy a ir en las fechas.
¿Quieres decir?  ¿En serio?
Sra. Ahn, usted también
lo escuchó, ¿verdad?
-Sí señor.
-Eres mi testigo, ¿de acuerdo?
Todo bien.
Ha-ri, ¿por qué tuviste que
irte y perder los estribos?
Espera, el total es de 800.000 wones...
Mi pequeña paga mensual menos
el dinero de mis ahorros, préstamo
de trabajo y dinero para
gastos... Apenas me queda nada.
¿Dónde voy a conseguir 800.000 wones?
-¿Escuchaste?
-¡Ay Dios mío!
¿Tu no sabes?
¿Soy el único que se escucha?
No te asustes, ¿de acuerdo?
El Sr. Park fue despedido.
-¿Qué?
-¿Estás seguro de que escuchaste bien?
Es uno de los hombres del
presidente, ¿pero lo despidieron?
¿Por qué lo despidieron?
Al parecer, ha estado aceptando
sobornos de los subcontratistas.
Escuché que el presidente Kang
es muy estricto.  Así que es verdad.
¿Yo se, verdad?
Sin embargo, ustedes
no parecen sorprendidos.
Hola, Young-seo.
Así que te adelantaste
y terminaste
arruinando por completo
el evento de alguien.
Oye, eres parcialmente responsable.
Pones ideas en mi cabeza.
LLAMADA ENTRANTE PADRE BIOLÓGICO
"Padre biológico"?
¿Te peleaste con tu papá otra vez?
¿Cuándo estuvimos en buenos términos?
¿Por qué me llama a esta hora?
¿Cómo podría hablarme de
una cita a ciegas el día de?
SNACK BAR MANÁ
Pero pensé que las citas a
ciegas estaban descartadas
después de que fingiste
ese exorcismo en la última.
¿Sigues recibiendo ofertas?
Supongo que los rumores no se
extendieron tanto como había pensado.
¡Maldición!
Espérame.
Entonces, ¿quién es esta vez?
¿Es el Grupo Dongseong?
¿Grupo Daemin?
No lo sé.  Ni siquiera pregunté.
Estoy tan ocupado con el trabajo ya.
En lugar de tener arrugas
por trabajar horas extras,
¿No es más productivo ir a
una cita a ciegas con un tipo rico?
No, nunca voy a hacer
un matrimonio arreglado.
Solo me voy a casar por amor con
alguien que me encuentre por el destino.
Estás tan mimado, hablando
del destino y todo eso.
Así que estaba pensando.
Voy a necesitar tu ayuda de nuevo.
Oye, te dije que dejaría de hacer
eso una vez que consiguiera un trabajo.
Yo voy a pasar.
¡Esta es la última vez, lo juro!
¿No puedes fingir que estás
poseído una vez más para
que deje de ir a estas
citas a ciegas para siempre?
Debes estar nervioso.
No has dicho una palabra.
-¿Qué pasa, Young-seo?  -No.
-No.  -Joven-seo, ¿estás bien?
¡Déjalo ir!
¿Tienes idea de
a quién te diriges?
¿Cómo te atreves a
acercarte al noble anfitrión?
del espíritu del gran
general, inmundo mortal?
Espíritu del gran general?
¿Qué es eso?
¿Qué demonios estás haciendo?
-¿Qué te pasa?
-Quedarse quieto.
Si valoras tu vida, quédate quieto.
¿Qué has hecho para que un espíritu
de doncella tan vengativo se adhiera a ti?
¿Soy el único que puede ver el fantasma?
Busqué al heredero del Grupo
Daepoong y era un gran playboy.
Así que agregué la parte del espíritu
de doncella.  Estaba tan aterrorizado.
Eso es de lo que estoy hablando.
¿Puedes ayudarme de nuevo?  ¿Por favor?
No, hazlo tú mismo.
Vamos, mi actuación solo
me llevará hasta cierto punto.
Ayúdame.
No. Me incomoda que
tanta gente conozca mi rostro.
Te pagare.
¿Qué?  ¿Esta noche a las siete?
Sí señor.  En la cafetería
del Hotel Imperial.
Con Jin Young-seo del Marine Group.
Tengo una agenda completa hoy.
Diles que estoy ocupado.
No quiero oírte decir nada
sobre estar demasiado ocupado.
Sung-hoon, mueve
algunas cosas y haz tiempo.
Esto es exactamente
por lo que te pago tanto.
Y es por eso que me
adelanté y limpié tu agenda.
Era más fácil en la
sucursal en el extranjero.
Espero que encuentre un socio
adecuado entre los diez mejores candidatos.
¿Porqué es eso?
El número 11 está en
Japón y el 17 está en Suiza.
¿Quieres viajar tan lejos
para una cita a ciegas?
¿Qué?
O simplemente casarse
como quiere el presidente.
Entonces no tendré que molestarme
en hacer tiempo en tu horario.
y no tendrás que
perder más tiempo--
Estoy frustrado, eso es todo.
Quiero decir, entiendo de
dónde viene el presidente.
No.
Creo que es una buena idea.
Matrimonio.
Hola.
Vamos por un concepto
de chica dura para la
nueva línea de productos
de Marine Beauty.
Elijamos la ropa que usarás
para la cita a ciegas aquí.
Bueno.
Algo de encaje como este
se verá súper intimidante.
O un cinturón de cuero como este
para hacer una declaración audaz.
¡Eso parece difícil!  Vamos con esto.
-Tal vez debería estar mostrando más piel?
-Si.  Probemos con otra cosa.
-No.
¿Esta?
¡Oye, estás haciendo esto a propósito!
-Ese realmente no lo es.
-Soy frío.
Ese es el punto.
Te hace ver como si estuvieras loco.
-No lo haré…
-¡Casarme contigo!
Eres como un lindo zorrito.
¡Bravo!  Perfecto.
eres tan bonita
La obra ha comenzado y ahora es el momento
de demostrar tus dotes de actor, Ha-ri.
No, espera.
Soy Young-seo ahora.
Jin Young Seo.
¿Sra. Jin Young-seo?
Si.
¿Qué?  ¿Por qué es tan guapo?
Él está bueno.
Usted es la Sra. Jin, ¿verdad?
Si.
Por favor tome asiento.
Desearía poder tomarme mi
tiempo para apreciar su apariencia.
Pero necesito terminar
las cosas rápido.  Derecha.
¿Por qué no empiezo siendo grosero?
Ni siquiera sé quién eres.
¿Su nombre es?
Mi nombre es Kang Tae-moo.
¿Qué?  Kang, ¿qué?
Kang Tae-moo.
¿"Kang Tae-moo"?
UPS.
Kang Tae-moo.
¿Kang Tae-moo?
¿El presidente de nuestra
compañía, Kang Tae-moo?
¿Sra. Jin?
-Milisegundo.  Jin!
-¿Sí?
¿Hay algo mal?
No, en absoluto.
Necesito ir al baño.
¿Discúlpeme dónde está el baño?
¿Por ahí?  Bueno.
¡Young-seo, por favor contesta, por favor!
Por favor, deje su
mensaje después del tono.
¡Young-seo, moza loca!
Esto es ridículo.
¡Derecha!
¡Corramos!  Puedo huir.
Sólo necesito mantener la calma
y hacer lo que hay que hacer.
¡Hay 800.000 wones en juego!
Puedes hacer esto, Ha--
Quiero decir, Young-seo.
Por favor.
Por supuesto.
No estés tan nervioso.
Este tipo no sabe que soy Ha-ri,
un empleado de su empresa.
Cree que soy Young-seo de Marine Group.
Que calor hace.
Hace un poco de calor aquí, ¿no?
A ningún hombre le gusta una
mujer que revela demasiada piel.
¿No tienes frío?
¿Frío?  No, esto es perfecto.
Mi cuerpo se calienta un poco, ya ves.
Tienes la piel de
gallina por todo el brazo.
Tonterías.
Simplemente se me pone la
piel de gallina mucho, ya sabes.
En el siguiente paso.
¡Oh, lo siento!
Cariño, ¿te asusté?
¿Recibiste un pequeño golpe?  ¡Esta bien!
¿También te asustaste?  ¡Mis bebés!
Una mujer loca por los artículos de lujo.
¿Cómo es eso para un desvío--
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, era un mensaje
de texto del trabajo.
¿Estabas diciendo?
Esto no lo hará.  En mi último recurso.
-Estoy tan triste.
-¿Qué?
Estoy triste.  Que estés
tan desinteresado en mí
hace que Samantha y
Rachel se pongan muy tristes.
¿Samantha y Raquel?
Si.
La de la izquierda es Samantha
y la de la derecha es Rachel.
Gasté la friolera de diez millones
de wones por pieza en estos bebés.
¡Hola!
Apuesto a que nunca has conocido
a nadie tan loco como este antes.
Estoy divagando, ¿no?
Oh mi.
No.
Prefiero una persona honesta
como tú a un hipócrita que miente.
-¿Qué?
¿Por qué es tan positivo?
Esto no funcionará.
Necesito sacar las armas grandes.
¿En serio?  ¿Realmente te gusto?
Oh mi.
Entonces deberíamos…
conseguir una habitación?
¿Un cuarto?
Sí, para que realmente podamos
ponernos manos a la obra.
¿Como es que?
No hay forma de que te
guste una mujer que quiere
conseguir una habitación
en la primera cita.
De ningún modo…
Vamos.
Bueno.
¿Qué es esto?
¿Qué pasará si lo sigo
hasta esa habitación?
¡Corramos!  ¡El dinero no vale la pena!
¡Oh!  Lo siento.
¿A dónde crees que vas?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?  No tienes idea
de quién soy, ¿verdad?
Espera, suéltame primero.  ¿Quién es usted?
Soy la novia de Min-sik.
¿Quién es Min Sik…?
¿Qué estás haciendo?
Suéltala.  Hablemos de ello.
Creo que esta mujer está loca.
Estabas en una habitación aquí
con Min-sik hace solo una hora.
¿Y ahora vas a conseguir
una habitación con otro tipo?
Que pedazo de basura.
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera sé quién es Min-sik.
¿Así que te vas a hacer el tonto?
¿No eres tú?
Esta…
Por qué eso--
Ella se parece, pero...
Está bien, ella y yo nos parecemos, pero...
Lo siento, pero el pelo
largo es un look común.
Y esta ropa es nueva esta
temporada, mucha gente la usa.
De todos modos, ese no soy yo.
Así que vas a seguir mintiendo.
Tu pequeño--
¿Por qué no vas a
controlar a tu novio?
Se necesitan dos para hacer trampa,
no es algo que haya hecho sola.
Vamos.
¡Esos bastardos!
Sr. Cha, ¿dónde está?
Acabo de salir del vestíbulo.
Bueno.
¿Que demonios?  Acabo de
convertirme en una perra loca e infiel.
Esto es muy vergonzoso.
No. Tal vez esto sea para mejor.
¿Se necesitan dos para hacer trampa?
¿Cómo te atreves a acusarme de dos tiempos?
-¿Estás diciendo que es un malentendido?
-Sí.  ¿Dos tiempos?
Nunca he hecho eso en mi vida.
Aunque he visto a tres o
cuatro tipos al mismo tiempo.
-¿Qué?
-Me gustan mucho los hombres.
Sé que te gusta la honestidad, pero
esto es un poco demasiado, ¿verdad?
¡Oye!
¡Alto ahí!
Me iré antes de que
me pase algo peor.
¡Chau!
Hey, espera--
Lo siento.
Qué…
¡Detente, perra!
Sr. Kang.
Solo vamonos.
¿No dijiste que llevarías
a la Sra. Jin a casa?
-Ella está allá, saliendo.
-¿Perdón?
¡Detente ahí, perra!
¿Así que la atraparon
teniendo una aventura y huyó?
Si.  Dijo que realmente
le gustan los hombres
y que ve de tres a
cuatro chicos a la vez.
Ella suena como lo peor.
¿Qué otra cosa?  ¿Samantha y Raquel?
-¿Que significa eso?
-No preguntes.
-Parece que fue una gran pérdida de tiempo.
-Quizás.
Si.
Nos dijimos adiós y me voy a casa.
¿Ya se acabó la cita?
Parece que no funcionó.
Bien, déjame hablar con Sung-hoon.
Así podemos programar la próxima fecha.
No hay necesidad de eso.
¿Qué?
¿Vas a romper tu promesa
y dejar de ir en estas fechas?
No.
Me voy a casar con la Sra. Jin
Young-seo, la dama que conocí esta noche.
¿Tu que?
¿Cómo diablos podría ser la cita a
ciegas el presidente de su empresa?
¿Entonces?  ¿Como le fue?
¿Cómo crees que fue?
¡Acabo de hacer mi trabajo!
¡Oh vamos!
Usé todas las personalidades
que los chicos odian,
así que estoy seguro de
que no volverá a contactarte.
Gracias por completar la misión
incluso en una situación como esa.
Eres un verdadero amigo.
¿A socios en el crimen?
Sí, por supuesto.
Estoy tan orgulloso de ti.
Has trabajado duro, así que también
tendré la próxima ronda de bebidas.
Gracias.
Soy el único que puede verlo.
¡Oye!  ¿Por qué sigues terminando
mis canciones antes de tiempo?
¡Es deprimente!
Solo está agregando
más estrés, no aliviándolo.
Las baladas alivian mejor el estrés.
Al expresar cómo se siente amar--
no lo estoy haciendo
¡Uno, dos, tres, vamos!
Quiero decirte aunque
solo puedas escucharme
Después de que los
tiempos tristes han pasado
Cierra los ojos y siente mi corazón
Y mis ojos mirando hacia ti
Te amo, al igual que este sentimiento
Este es el final del
deambular que he soñado
Se sigue repitiendo en este mundo
¿Papá?  ¿Está llamando
por la cita a ciegas?
¿Sí papá?
tengo 100 puntos?
¡Obtuve 100 puntos!  ¡Sí!  ¡100 puntos!
¡Obtuve 100 puntos!
¡Young-seo, obtuve un 100!
Hari,
¿Qué hiciste?
¿Qué quieres decir?
¡Canté con todo mi corazón!
¡Eso no!
¿Qué hiciste para que el presidente
Kang quisiera casarse conmigo?
¿Qué?  ¿Él quiere casarse contigo?
No yo, tú.
Tú eres el que fue a la cita a ciegas.
¡Dime lo que sucedió!
Ha-ri!
¿Qué?
¿De verdad vas a casarte
con la Sra. Jin Young-seo?
-Sí, ¿cuántas veces hay que preguntar?
-Me resulta difícil de creer.
Ella dos veces--
¿Casarse con una mujer que sale
con tantos hombres como quiera?
¿Por qué su pasado es un problema?
Porque siento que será un
problema incluso después de casarme.
Quiero decir, parecía toda una mujer.
Por supuesto que ella es.
Ella es del Grupo Marino.
Como dijo el abuelo, será una buena
ventaja para mí.  ¿Debería dejarla ir?
Aún así, deberías casarte
con alguien a quien amas...
¿Amor?  ¿Que es el amor?
Los extrañas incluso
cuando están ahí contigo,
y tu corazón palpita
cuando piensas en ellos.
No quiero aferrarme a la mera emoción.
Y perder el tiempo en
citas a ciegas es aún peor.
Además, me gusta la Sra. Jin.
Ella es muy abierta y honesta.
Vamos, dóblalos bien.
Sigues estropeándolo.
Ese no fui yo.
Esos son los que hizo Ha-min.
Vamos.  Soy bueno doblando.
Dejé el fútbol cuando era
niño, dejé de convertirme
en una celebridad en
la escuela secundaria,
y dejó de estudiar en la
escuela secundaria también.
¡Bien por usted!
Escuché que le diste
dinero al tipo para el
letrero de su tienda y
las facturas del hospital.
-¿De dónde sacaste el dinero?
-Recibí un bono del trabajo.
¿No dijiste que las cosas en el trabajo
estaban raras por el nuevo presidente?
¿Pero entregó bonos de inmediato?
Él parece bastante genial.
¿Lo viste?  ¿No dijiste que
es el nieto del presidente?
-¿Qué aspecto tiene?
-No lo sé.
-¿Es él guapo?
-¡No lo sé!
¿Por qué me estás
preguntando?  ¡No preguntes!
Bondad.
¿Por qué estás lanzando un ataque?
¿A quién más le preguntaría?
Hizo un espectáculo
para dejar de plegar cajas.
Oye, Ha-ri, trae tu trasero aquí.
Debe estar cansada.  Déjala descansar.
Doblaré las cajas el doble de rápido.
-Haz eso tres veces.
-¡Okey!
¿Hola?
Me estoy escondiendo en un hotel
ahora mismo por tu culpa, amigo mío.
¿Por qué un hotel?
¡Desde que el presidente Kang dijo
que quería casarse conmigo, mi padre
ha estado tratando de reunir a
nuestras familias!  ¡Así que corrí!
¿Qué vas a hacer?
Será mejor que limpies tu desorden.
¿Cómo es esto mi culpa?
Si quiere casarse contigo incluso
después de la locura que hice,
Estoy seguro de que va tras tu familia.
¿Crees que sí?
Las personas que lo tienen todo
son siempre las que quieren más.
Su familia es mucho más rica que la mía.
Te dije que deberíamos
seguir con lo del exorcismo.
Apuesto mi mano derecha y mi
billetera vacía a que aún hubiera querido
casarse contigo incluso si hubiéramos
hecho todo lo posible con un exorcismo.
¿Entonces qué hago ahora?
¿Debería huir de casa?
¿O afeitarme la cabeza
y convertirme en monje?
Solo conozca al presidente
Kang y dígale honestamente.
Dile que la mujer con la que
quiere casarse no es Jin Young-seo,
que enviaste a alguien más
para arruinar la cita a ciegas.
Maldición, mi papá se va a enojar mucho.
Pero detendrá toda esta
charla sobre el matrimonio.
Solo mira el lado positivo.
Es como una bendición disfrazada.
Espera, ¿y si me encuentro con
el presidente Kang en el trabajo?
Maldita sea
se me pone la piel de gallina.
Oye.
Un empleado regular nunca se
encontrará con el presidente en el trabajo.
-No te preocupes por eso.
-¿Tú crees?
Oh espera.
¡Espérame!
¡Maldición!  El Sr. Gye siempre
me molesta si llego más tarde que él.
-Entre, señorita.
-¿Perdón?
Hay mucho espacio, así que súbete.
¿Estás entrando o no?
Bueno, yo...
¿"Un empleado regular nunca se encontrará
con el presidente en el trabajo"?
Lo que.
Señor presidente, ¿qué lo trae a la
oficina tan temprano en la mañana?
es mi empresa  ¿No se me permite venir?
Este mocoso hizo una
declaración impactante ayer
pero no lo explicó, así
que lo seguí hasta aquí.
¿Qué hay que explicar?
Te lo dije todo ayer.
¿Así que realmente te vas a casar con ella?
Señor, hablemos de eso arriba.
Tú allí.
INVESTIGADOR SENIOR SHIN HA-RI
¿Sra. Shin Ha-ri?
¿Qué?  ¿Por qué me está llamando?
No, espera, ¿cómo es que sabe mi nombre?
¿Sí?
Dejaste tu identificación de empleado.
Veo.  ¿Por qué dejé eso?
¿Puedes darle…
Oh gracias.
Puertas cerrando.
¿Shin Ha-ri?
¿De verdad vas a casarte con Young-seo?
Shin Ha-ri.
¿Shin Ha-ri?
REGISTROS PERSONALES DEL EMPLEADO
Yo tenía razón.
¿Qué quieres decir con que tenías razón?
Ese empleado allá atrás.
Hizo la propuesta
de Bucket List Fish.
¿Ah, de verdad?
Ella es la que elegiste por
haber tenido la idea, ¿verdad?
La recordaba porque
su nombre era único.
Pensé que era bastante competente.
-Incluso aparte de los peces de la lista
de deseos-- -¡Deja de hablar de trabajo!
¿Cuál es la gran idea?
¿Qué quieres decir?
Siempre dijiste que las citas a
ciegas eran una pérdida de tiempo.
¿Y ahora quieres casarte
después de una cita a ciegas?
Te estoy dando esa nieta
política que tanto deseas.
¿En serio?
¿Young-seo también quiere casarse contigo?
¿Qué piensas?
¿Acerca de?
Con mi rostro, cuerpo, modales
impecables y personalidad impecable,
¿Por qué ella diría que no?
¡Tienes razón!  ¡Nadie le
diría que no a mi hermoso nieto!
Mírate.
¿Quién te diría que no?
Ese es mi chico.
¿Era Young-seo realmente tan bueno?
No estoy seguro, señor.
No pude verla bien.
Perdió a sus padres a una edad temprana.
y yo estaba
siempre demasiado ocupado para estar
realmente allí para él como su abuelo.
que bueno seria
para él formar su propia
familia y amarlos y cuidarlos?
Esto también va para ti.
¿No vas a tener novia?
No trabajes todo el
tiempo como mi nieto.
Ve a buscar una buena
chica para ti y preséntamela.
¿Okey?
¿Te encontraste con el presidente?
¿Y en el ascensor, de todos los lugares?
¡Si!  ¿Tienes idea de
lo asustado que estaba?
¡Así que reúnase con el Sr. Kang lo
antes posible y ocúpese de esta situación!
Bien vale.  No te preocupes.
Bueno.
Las cosas no se ven bien.
¿Estás bien?
¡Te dije que no tontearas!
Lo siento mucho.
Hey chico.
¿Está bien correr
con algo como esto?
No está bien, ¿verdad?
Si prometes no volver a hacerlo,
te mostraré un truco de magia.
Promesa.
Mirar.
Ta-da!
-Adivina qué es esto.
-¿Caca?
¿Caca?
¿Cómo se ve esto como caca?
Es una flor.
Aquí está el capullo, y
justo aquí están las hojas.
De todos modos, lo que
estoy tratando de decir es que
no puedes estar dando
vueltas con cosas como esta.
Alguien podría salir
lastimado, o podrías arruinar el
atuendo de alguien que vale
una fortuna, ¿de acuerdo?
-Okey.
-Bien.
Déjame pagarte por la tintorería.
Está bien.  Escribí más que él
de todos modos.  Aqui tienes.
Adiós.
¡Correcto!  Las llaves
de mi auto y mi billetera.
Oh, lo siento.
¿Estás bien?
Él es guapo como el infierno.
Él es absolutamente hermoso.
He encontrado mi amor.
Oh si.  Lo siento.
No hay problema.
¡Tengo tantas ganas de pedir su número!
¿Quién es?
¿Hola?
¿Qué?  ¿El presidente
Kang quiere conocerte?
Sí, acaba de llamarme.
¡Eso es genial!
¡Puedes conocerlo y decirle la verdad!
Mi querido amigo,
¿podrías ir en mi lugar?
Debes estar loco.
Tengo una reunión importante.
Todavía.  ¿Cómo puedo ir
en su lugar?  De ningún modo.
¿Qué pasa si me atrapan?
¿Por qué te atraparían?
Solo ve y di que no te gusta.
Que no te casarás con él.
Solo di que no muy claramente.  ¿Por favor?
Olvídalo.
Posponga su reunión o tome un
cheque de lluvia.  Cuídalo tú mismo.
¿Recuerdas esta cicatriz aquí?
Cuando traté de darle una lección a
esa chica coqueta que seguía a Min-woo,
Me resbalé y me golpeé
la cabeza con una roca.
Por supuesto, lo recuerdo.
Sangraste mucho de tu cabeza
que te llamaron la Cabeza Sangrienta
de Hannam-dong por un tiempo.
¿Por qué está aquí, de todos los lugares?
Está tan cerca del restaurante de Min-woo.
¿Dónde está este tipo?
LLAMANDO A JIN YOUNG-SEO
¿Tienes dos teléfonos?
Oh eso es--
EL NÚMERO DE KANG TAE-MOO
¿Cómo te atreves a obtener mi número así?
Nos vamos a casar, así que debo
saber todos sus números de teléfono.
No estoy planeando casarme contigo.
¿Cómo puedo casarme con
alguien que solo he visto una vez?
Entonces, ¿por qué me pediste
que alquilara una habitación contigo?
¿No fue porque te gusto?
Eso fue--
Y si te presentas a la cita significa
que estás dispuesto a casarte, ¿no?
Me obligaron a ir.
Odio los matrimonios arreglados,
especialmente por motivos de negocios.
De todos modos, por favor, olvídate
de toda esta charla sobre el matrimonio.
No seas así.  Sólo casémonos.
Mira, ¿crees que el matrimonio
es una especie de broma?
¿Cómo puedes pedirle a
cualquiera que se case contigo?
¿Quién dice que me voy
a casar con cualquiera?
La persona con la
que me quiero casar...
eres tu.
De ningún modo.  No me voy a
casar con alguien que apenas conozco.
-Entonces vamos a solo diez citas.
-¿Qué?
Te daré la oportunidad de conocerme.
Una vez que lo hagas, aprenderás
que tengo muchas fortalezas.
Y soy bastante bueno...
en muchas cosas
¿Qué quieres decir con que eres bueno--
¿Qué estabas pensando?
Solo quise decir que soy
bueno con las mujeres.
Estoy seguro de que no querrás ver
a otros hombres mientras me ves a mí.
Olvídalo.
No quiero casarme
contigo ni salir contigo,
así que espero no
volver a verte nunca más.
¿Está loco o se muere por casarse?
De todos modos, creo
que he dicho lo suficiente
como para que no
vuelva a contactarme.
-¿Ya terminaste?
-Solo vamonos.
¡Maldita sea, esto es lo que me preocupaba!
¡No puedo toparme con él luciendo así!
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
traducido al español
por INASUBS